Religiões se desenvolvem da observação do ambiente que os seres conscientes fazem. No mundo dessa história quando água cai do céu é porque a esfera celestial do elemento água esta passando por cima dessa região, quando o céu acende e o dia começa é porque a esfera do elemento está voltando a passar por aquela região. Desse modo, os habitantes desenvolveram religiosidade se baseando nessas esferas tão presentes em seu dia-a-dia: dando origem ao [[Culto das Esferas Elementais]] (essas não são as únicas [[Esferas Flutuantes]] existentes, mas são as mais importantes religiosamente no continente inicial). Entendendo que o mundo é infinito, esferas diferentes possuem suas orbitas em regiões diferentes, em continentes diferentes, e os povos que as observam tem suas crenças sobre cada uma. 
No continente principal o [[Culto das Esferas Elementais]] consiste na crença de que os poderes mágicos oferecidos pelos 5 elementos derivam cada um de Esfera Celestial distinta, e cada uma delas possuem vontade própria: escolhendo quando deve haver chuvas, as regiões que devem ser mais iluminadas pela luz do dia, onde deve haver vendavais, furacões, terremotos. Regiões onde há ataque de ondas intensas de calor culpam a ira da esfera do elemento de fogo. Essa crença, no entanto, vem encontrando criticas em tempos mais recentes devido aos avanços na pesquisa mágica e nas áreas de [[Observações Celestiais]], que refutam a crença da consciência das esferas, reivindicando que a luz é um elemento que não possui esfera relacionada a si. Essa proposta criou inimizade entre a comunidade cientifica e religiosa redor de todo o continente e foi fruto de mais de um conflito politico, devido as alianças formadas entre figuras importantes que aderiram a lados opostos (por motivos que vão além da qualidade politica e cientifica do assunto).