História popular entre os [[Caçadores no oeste]] contada  no estilo [[Amaraju]], onde as histórias possuem 10 partes diferentes. Esta no entanto só se conhecem 7 partes. Originada após um caçador avançou muito a fundo em [[Oudazar'so]], se deparando com ruinas de um templo em formato de prisma pentagonal. Três dessas paredes haviam sido destruídas, por ação de alguém ou por conta da passagem do tempo está a ser decidido ainda, restando as demais 7 ondes nelas estavam ilustradas uma história: Flor e Demônio como é popularmente chamada pelos moradores da região.
A história conta a lenda de um povo a beira da destruição por um ser que respirava raios, que fazia a terra tremer com seus passos, destruição acompanhava aonde ele ia, imagens de pessoas desesperadas aos pés do gigante malévolo, estavam pintadas na primeira das paredes (a sequência de painéis ocorre no sentido anti-horário - talvez uma peculiaridade do povo que construiu o templo?). No mural seguinte, a imagem de reinos e muralhas altíssimas que rivalizavam o altura do demônio foram pintadas com o que aparenta ser amarelo, ou dourado, as cores haviam se tornado gastas depois de tanto tempo e abandono (um milagre ainda serem reconhecíveis); no terceiro mural havia um cenário de destruição - destroços e pessoas desesperadas -, a muralha provavelmente não foi o suficiente para parar o titã. Na próxima pintura 11 indivíduos se colocando no caminho do gigante, o mural representa eles com auras em volta de si para enfrentar o gigante.
No quinto painel, o demônio está de joelhos e 6 figuras estão pintadas acima dele e três estacas atravessam seu corpo o imobilizando, sua cabeça encostada no chão e um aura obscura pintada em volta dele, formando um vortex caótico. No sexto painel, o gigante está ajoelhado em outro local, nenhum sinal das 6 figuras, as estacas permanecem, a flor também; essa agora possui uma figura vagamente humanoide apaziguando demônio, este desenhado com olhar de ódio e vingança. No sétimo mural, o titã, agora totalmente dormente, se assimila a uma montanha a flor que tinha uma formam vagamente humanoide agora se transforma totalmente em um pessoa e está cercada pelas 6 figuras do quinto painel.
Existem várias especulações sobre a natureza desse mural, se a história é uma fábula ou acontecimentos reais. Alguns juram que [[Murandian'mor]] é o gigante adormecido, esperando o momento certo para se levantar e continuar sua missão destruir o mundo novamente, com os 11 (12 se contar a flor, mas isso é segredo) guerreiros esquecidos no tempo. Popularmente essa história é usada para ensinar crianças sobre moral e bondade (o valor de resolver seus problemas sem usar violência), muitas vezes contada em uma narrativa que embeleza fábula dando nome aos seus personagens (regiões diferentes usam nomes de figuras locais importantes em suas histórias, como: um rei, herói ou messias).