Após a entrada do protagonista na floresta o mundo continua a desenvolver com a passagem das esferas. As terras do sul, antes isoladas devido a combinação de [[Kuh'lgum]], lago negro, e [[Kazam'monsai]], montanhas dos gigantes, que impediam o tráfico marítimo nas águas turbulentas do lago negro e a passagem pelas montanhas gigantescas são intransponível para grupos de pessoas, e para os aventureiros que escolhem escalar encontram quilômetros de montanhas  que exigem a descida e a escalada novamente. Descontando a precariedade das travessia por esses meios, ainda há os monstruosidades que caçam nesses ambientes.

A invasão portanto só acontece, portanto no desenvolvimento de túneis que atravessam pelas entranhas da montanha. Projeto iniciado pelos [[Reinos das Terras dos Sedentos]] (nome pejorativo) devido a sua escassez de recursos hídricos provocado pela mudança nas órbitas das esferas que removeu o território do sul da rota da esfera de água e colocando esferas de fogo no lugar, provocando seca e calor nunca antes vistos, impulsionando o projeto de tunelamento em [[Kazam'monsai]], projeto antigo que não tinha fundos devido a falta de investimento. Com a chegada desses povos no continente principal da história, conflito não apareceu imediatamente, mas com desentendimentos políticos de repartição de terras para os recém chegados e preconceitos orquestrados por pessoas interessadas ou em manter as terras para si (onde devido ao plano de redistribuição de terras proposto esses indivíduos perderiam suas terras) ou em capitalizar no conflito entre os grupos (com venda de armamentos e suprimentos bélicos), na parte do continente principal; na parte dos invasores há o desenvolvimento do partido que apoia a tomada dos recursos a força. Descontento da população nas bordas surgiu e conflitos pontuais se tornaram ataques organizados, eventualmente frentes de batalha foram se tornando comuns.

A Invasão só foi reconhecida como tal após assassinato de um dos nobres da terra do sul, [[Aliandre Hien de Cassamor]] que desencadeou uma batalha de retribuição que acabou na tomada de um feudo importante, com isso a instância dos governantes do continente em relação a esse conflito mudou e a ideia de Invasão das Terras do Sul finalmente tomou forma e a máquina de guerra começou a funcionar a todo vapor.