Devido a qualidade regional das [[Esferas Celestiais]], principalmente a esfera do elemento do fogo, a luz não é distribuída em igualmente no território. Em continentes distantes, onde o brilho do dia é apenas uma linha flamejante no horizonte, existe o Reino da Noite. Esse lugar é referente ao Reino da Noite de Hai to Gensou no Grimgar, com seus habitantes sendo criaturas inteligentes mas que possuem características monstruosas, além de sua língua ser diferente e seu modo como interagem entre si. Apesar de ser chamado de reino, é uma ilha grande, que pode ser cruzada com um mês de travessia a pé. Seus moradores são seres poderosos o suficiente para não precisarem de um governo centralizado para mantê-los seguros, e seu tempo de vida longo (por volta de 500 anos) os proporcionam uma perspectiva de vida bem prática.
Essa localidade é desconhecida pela maioria das civilizações da história, por seu isolamento. Mas isso não implica que o Reino da Noite não participou de nenhum acontecimento histórico, pelo contrário, ele é o túmulo de segredos divinos.
Há duas cidades com uma população considerável no Reino da Noite, cada uma se localizando em uma extremidade da ilha: Horizonte Vermelho e Horizonte Azul, fazendo referência as duas esferas luminosas que cada cidade mantém vigília. O horizonte vermelho aponta para o continente principal com a esfera do elemento fogo flutuando sobre as terras, e o horizonte azul se refere a [[Esfera de Almas]] flutuando em cima de seu respectivo continente.