Garota que reside na residência da bruxa da floresta, possui 15 anos de idade, é uma meio gigante com 1.7 metros de atura e crescendo ainda, a expectativa é ter 3.5 metros de altura. Possui ambição por conhecimento comparável a da bruxa, motivo desta ser receber tratamento especial da dona da casa, aprendendo tudo que a bruxa ensina e somente o que a bruxa ensina. Sua personalidade é de uma garota travessa, sua característica física mais aparente é o espaço entre os seus dentes da frente, sendo bem notável. O fato dela ser um meio gigante não será revelada no começo da história.

Após a fuga e passar algumas aventuras com seus cômplices de fuga, ela é jogada em um momento do tempo no passado se comparado ao período que o protagonista foi parar. A história dela deve seguir com ela seguindo no desciframento do livro roubado da bruxa e efetuando atividades e descobrindo as verdades sobre as maquinações e as engrenagens que governam o mundo, eventualmente resolvendo seus assuntos mal acabados com a bruxa da floresta. Nesse ponto, deve orquestrar um plano para ir contra as manipulações dos seres que orquestram os acontecimentos na existência, esse processo de resistência e revolução deve incluir a pavimentação do caminho para o protagonista, por espalhar pista, tesouros e enigmas significantes que só o protagonista consegue resolver com suas especialidade. Nesse ponto, é importante lembrar, que sua busca por conhecimento produz o entendimento sobre a verdade da condição do protagonista.

Ela então fica conhecida como uma figura lendária, simbolo de bruxaria e feitiçaria, ganhando diversos nomes, o mais notável deles: Bruxa Aerlan, fazendo menção ao nome da [[bruxa da floresta]] que teve um papel tão importante na sua vida. Aqui ela já adulta, com seus 3.5 metros de altura, criou um hábito de sempre esconder sua feição para evitar que seus inimigos adquiram conhecimento sobre sua verdadeira face, pois algo que ela descobriu em seus estudos é: quanto mais alguém sabe sobre você mais eles tem poder para de afetar de diversas maneiras. Desse modo, popularmente é dada como uma figura misteriosa que nunca fala, seus dentes espaçados permaneceram na sua vida adulta mas não são exibidos devido a sua nova forma de portar em público; exceto em situações extraordinárias como batalhas ou localidades especiais que afetam as pessoas de maneira excepcionais (isso é importante para o plot pois é um candidato como o protagonista vai se tocar que Bruck e a Bruxa de Aerlan é a mesma pessoa).

Um processo importante dos planos de Bruck para combater as ameaças do futuro é proporcionar o desenvolvimento do protagonista, só que isso não passa despercebido, ainda mais quando ela se torna um personagem importante no contexto da história, ela vira um alvo a ser acertado. Percebendo a futilidade em lutar contra seus atacantes (a diferença de poder é muito grande e o momento não é o certo) ela orquestra meios mágicos para sua própria ressurreição, emaranhando esses planos junto as estratégias de desenvolvimento do protagonista, assim "falsificando" a própria morte e garantindo sua presença do lado do protagonista como uma figura protetora nos estágios mais avançados da história.

Uma ideia que eu tenho é Bruck ser uma figura protetora do protagonista, não apenas dos inimigos mais também das maquinações de encarnações anteriores, em sua morte ela transmite parte de sua alma para um objeto que ela destinou ao protagonista. Após a aqusição desse objeto, o círculo mágico ativa e seu fragmento de alma ganha consciência e começa habitar o protagonista, atuando como uma figura protetora e guia espiritual. Bruck ainda carrega o livro tudo-sabe que roubou da bruxa e continua o legado da [[bruxa da floresta]] por continuar enchendo as páginas infinitas do livro.