Essa planta é encontrada nas entranhas de [[Oudazar'so]], de porte médio (similar a um arbusto) e folhas largas e grossas ao tocar, pode causar reação alérgica em algumas pessoas, principalmente aos que não possuem descendência dos povos que habitam as redondezas da floresta. Não produzem frutos, nem são muito numerosas, no entanto, produzem flores de duas cores e propriedades distintas: azul e vermelha. As flores vermelhas são usadas para produzir um fumo capaz de retirar a vontade de viver e a motivação de atingir os objetivos de quem a usa, já a flor azul enche a pessoa que a fuma com uma vontade insuportável de atingir seus objetivos; ambos os fumos precisam ser balanceados para o uso seguro, e o tratamento de um efeito pode ser balanceado com outro. No entanto, a flor vermelha é usada em atividades criminais, visto que em regiões distantes da floresta esse efeito se passa apenas por um perca de vontade, não um ato mal intencionado. Quando usada apropriadamente, causa um efeito de relaxamento, ajudando o usuário a por seus problemas em perspectiva e renovando a energia de viver da pessoa; a mistura só pode ser realizada por pessoas experientes e qualificadas, sendo um conhecimento passado através de programas de aprendizagem desenvolvido nos povos regionais em workshops.

Em casos graves de uso desbalanceado da substância, pode haver transmissão dos efeitos para as pessoas a sua volta. Ondas de suicídio em massa foram atribuídos ao uso desbalanceado do fumo produzido da flor vermelha. Rumores afirmam que generais de exercícios usam o uso desbalanceado da flor azul para motivar suas tropas, muitos dos soldados, por não ter tratamento devido não conseguiram se adaptar a suas vidas normais, causando acidentes graves e se distanciando de seus grupos sociais por não saber lidar com o estimulo: os ex-soldados não atribuíram essa mudança de mentalidade a uma doença, acreditando essa ser suas verdadeiras naturezas por estar sob efeito por tanto tempo quando finalmente são liberados do campo de batalha (essa atribuição errônea é exacerbada ainda pelos traumas da vida de soldado).